Eu sei que eu paguei uma fortuna
nessa calça e ela encolheu.
Mas você comprou aonde?
Aqui no Brasil?
Sim, na Crocodilo's,
no shopping.
Andrezito, não compro mais nada
aqui no Brasil.
Meu quintal agora é Miami,
Miami's Life.
Enxoval pra criança? Miami.
Roupa casual? Miami.
Electronics? Miami.
Mas como você faz, cara?
Você conhece alguns pontos
bacanas lá pra comprar?
Porque é enorme ali.
Claro que não.
Eu desço no aeroporto,
já entro numa van
que me deixa na porta
da Pano's Beach Megastore.
Pano's Beach Megastore?
Uma mega loja de departamento.
Tem show, bar, restaurante,
tudo que a gente precisa.
Além de tudo,
sou tratado como um lorde.
Lá é produto só de primeira.
-Ali é outro nível, né?
-Eu não saio mais de Miami.
Deu uma folguinha fim de semana,
tô pintando pra lá, cara.
Vou te falar, ganhei até placa
de cidadão Miamiano da prefeitura.
Cidadão Miamiano?
Você tá brincando.
Dá uma olhadinha eu recebendo
menção honrosa deles.
Isso aqui pra um green card
é um pulo.
Fora que dá um baita status, né?
Só de olhar, a gente vê
que isso aqui é última moda.
Ao contrário do Burrão,
que só de bater o olho,
a gente sabe que ele pegou
a última peça do varejão.
-Varejão?
-Varejão do Pano que ele adora.
Nossa, ali Miami passou longe.
Nem passou, né?
Porque ele não sabe nem onde fica.
O que passou longe ali
foi a geografia.
Essa é a vantagem
de você não ter nem a quinta série.
Você não passa vontade.
O que os olhos não veem,
o coração não sente, meu querido.
Aí o cara
não precisa nem sair do Brasil
e ele é feliz.
Olha lá, quer fazer uma aposta
que ele não faz ideia
de onde fica Miami?
Não, é muita humilhação,
para com isso.
E aí, como é que vai
essa alegria toda?
How are you?
I'm fine, thanks, and you?
I'm very well.
Tô bilíngue!
Burrão, a gente tá tirando
uma dúvida aqui.
É o seguinte, Miami é capital
de Nova York ou Cancún?
Rapaz, aí você deu
um nó na minha cabeça.
Aí, não falei?
Vai pagar o café!
Acabei de chegar
de uma viagem longa de trabalho.
Fui resolver um pepino
lá em Nova York,
tive que passar ali
no meu braço em Miami,
aí a molecada encheu o saco
pra fazer um bate e volta em Cancún.
Cara, cheguei aqui agora,
tô atrapalhadíssimo
com fuso horário.
Não sabia, a FB tá com braço
lá em Miami?
É, a Panos Beach Megastore.
Espera aí, você montou
uma megastore em Miami?
Eu não, que isso,
não tenho essa competência toda,
não terminei a quinta série.
Quem montou tudo isso
foi minha equipe de relação internacional,
eu só dei a ideia da fusão.
-Fusão?
-Grupo FB com Varejão do Pano.
Com o Varejão do Pano?
É que eu tinha observado
que os caras têm qualidade boa,
preço bom,
mas como é aqui no Brasil,
ninguém dá valor.
Então o que eu fiz?
Uni o útil ao agradável.
Fiz a fusão e nós montamos
o Pano's Beach Megastore
lá em Miami.
Ah, legal.
E deu tão certo
que a gente abriu um aglomerado
com outros segmentos.
Eletrônicos, hotéis, shows,
tudo que pode imaginar.
Não é aglomerado,
é conglomerado.
Exatamente.
E a gente entrega pro cliente
alta qualidade e preço bom.
Pra você ter uma ideia,
nós pegamos o cara
lá no aeroporto,
levamos pra Pano's Beach Megastore,
e tratamos o cliente como um rei.
Poxa, que legal.
Mas Marcos, você não sabia
que era do Grupo FB?
O pessoal falou que você
tava lá mês passado.
Eu tava lá, mas eu não sabia
que a empresa era sua.
Inclusive o Marcos
ganhou um brinde da nossa loja,
por ter ido a primeira vez em Miami.
Primeira?
Uma placa linda escrito
Cidadão Miaminense.
Quer dizer,
não sei se o termo é esse,
porque não sou muito bom
em geografia.
Quer dizer então que as roupas de lá
são todas daqui?
Não, cara.
É tudo importado.
-Ah, bom.
-De Taiwan.
Como tudo que existe no mundo.
Mas fica tranquilo
que o acabamento é nosso.
Pelo menos, né?
Não sei quem que fez a aposta,
mas a conta do café tá paga.
Obrigado, hein?
Só não posso pagar
essa conta aqui,
que essa daqui
eu tenho que dividir com os sócios.
Essa conta não é daqui?
Não, é importada
da Pano's Beach Megastore.
Pessoal sabe que eu te conheço,
eles pediram educadamente
pra eu falar pra você
que o cartão
da sua esposa não passou.
E nem o da sua avó.
-Tentaram o do meu sogro?
-Também não passou.
Cinco mil?
-Dólares.
-Dólares?!
É, mas como você é meu amigo,
eles vão cobrar
a cotação do mês passado,
e não vão cobrar juros.
Valeu, Fernando.
Fernando não, rapaz.
Burrão, Burrão.
Esses caras.
E agora, Andrézito?
-O que eu faço?
-Paga com green card.