Professor, eu vou pegar carona na tanto
na pergunta do do
&gt;&gt; Mitre e do Rodolfo, quanto na da Thaí.
&gt;&gt; Assim como o senhor, muitas pessoas
depois de um diagnóstico resolvem
aproveitar melhor a vida.
&gt;&gt; Hum.
&gt;&gt; E assim como a Thaí citou, nós temos,
segundo o Ministério da Previdência e do
Trabalho, meio milhão de brasileiros
afastados em 2024 por causa de doença de
saúde mental.
&gt;&gt; Uhum.
É, a gente é muito educado a trabalhar,
mas não é educado a aproveitar a vida, a
a ter prazer, né?
&gt;&gt; E não precisamos de um de um diagnóstico
para aprender a ter prazer.
&gt;&gt; E falta ensinar. A gente não aprendeu a
valorizar, a ter prazer. Isso isso
talvez tivesse que ser ensinado desde
cedo pra gente não necessitar tanto de
um like para ser feliz e pudesse
produzir a nossa própria felicidade.
Penso na consciência, né? Eu vou até
ampliar porque eu acho que a gente
desaprende, né? Porque a criança às
vezes ela brinca ali e tem a felicidade
e o prazer em pequenas coisas que a
gente vai parece que vai perdendo, né,
ao longo da vida.
&gt;&gt; É para não precisar de um diagnóstico
para aprender que a gente pode
aproveitar a vida e dosar a hora
trabalhada com hora de lazer e até
aproveitar o trabalho também.
&gt;&gt; Bom, eh eu vou destacar dois aspectos na
sua na sua pergunta.
Um vai dentro do que você espera que eu
diga e o outro eu não sei. Então,
eh, em primeiro lugar, é absolutamente
importante
que tenhamos
preparo
para o prazer, que é
um
um tipo de experiência
que desperta desconfiança. Sempre
despertou. né, na família
por razões antigas e e conhecidas, mas
também na escola,
eu costumo dizer que tive aula de
matemática ao longo da vida,
então, tipo matemática 1, 2, 4, 8, 16,
32, etc. Mas sobre o prazer, não lembro
de ter tido nenhuma aula.
Estudei com os jesuítas e tive aula de
educação sexual,
mas dada por um padre, padre dutra,
extraordinário, padre de 94 anos. Você
pode imaginar que eu aprendi muita
coisa, mas o prazer não foi o foco da
questão. Então, eh, não há propriamente
um preparo para o prazer.
Um, um primeiro problema é que quando a
palavra prazer é mencionada, ela é
imediatamente
vinculada, associada aos prazeres do
corpo, como diziam antigamente, né?
saciedade e atrito, eh, matar a fome,
matar a sede e e as intimidades. Então,
esses prazeres que desde do banquete até
a filosofia contemporânea são chamados
de inferiores, não por serem ruins, mas
por contribuírem pouco para a vida boa,
dado o fato de serem efêmeros, pouco
sustentáveis
e assim por diante, né?
prazer de um orgasmo durará segundos,
né? Então, eh lançamos a luz para os
prazeres do espírito, que são aqueles
que exigem eh a participação da vida do
espírito eh da articulação de ideias, da
inteligência, da razão, da sensibilidade
e e artística, por exemplo, literária,
etc. o prazer de acompanhar uma
entrevista, de assistir uma aula, de ler
uma obra literária, etc. Bem, como você
haverá de entender, para esse segundo
tipo de prazer,
menos efêmero e mais sustentável, é
preciso um pouco de formação
para você ter, eh, digamos, o tanto de
prazer que um Rambran pode te
proporcionar, seria legal se você
tivesse tido algum preparo para
acompanhar as nuances da pintura
holandesa.
da época em questão. Então, eh seria
fundamental que, eh, o aprendizado, o
estudo e o conhecimento fossem
permanentemente
vinculados
ao prazer do espírito. O que não
acontece quando eu pedi ao professor de
literatura que me indicasse a leitura de
um livro, eh, porque eu já tinha lido os
do ano, porque também não tinha mais
nada o que fazer da vida, ele me indicou
Dom Casmurro. Veja só. E eu perguntei:
"Por que este livro e não outro?"
Ele poderia ter me dito, porque Dom
Casmurro é
do é incrível, é maravilhoso, é
alucinante, é a leitura é prazerosa, é
nada disso foi dito. O que foi dito foi
vai cair certamente em alguma prova, vai
cair no vestibular, vai cair. Ou seja,
Machado de Assis foi eh foi rebaixado a
uma espécie de obstáculo institucional,
uma espécie de protocolo, uma espécie de
Então, e eu desvinculei a leitura de uma
dimensão prazerosa, instantânea,
imediata, que poderia ter sido eh ali e
costurada com força. E se o de
literatura fez isso, você imagina o de
logaritmo, o que não respondeu, é, né?
É, qual a importância de saber somar
logaritmo? Ele poderia ter dito: Porque
a matemática é, né? Vem cá que eu vou te
explicar, cara, o a importância da
matemática na vida. A a eu vou eu vou
começar lá de trás, eu vou falar do
Pitágoras. Você sabia que quando o
Pitágoras montou o teorema dele não
havia algarismo?
Isso é uma coisa de louco. Ele ele
propôs que o quadrado da hipotenusa é
igual a soma dos quadrados dos catus,
mas não tinha 2 3 4 5 é geometria por
geometria, né? Pô, isso é incrível e
tal. poderia, ele falou, malandro, eh
uma questão de logaritmo cai na
fullveste, né, professor