Não é possível, cara.
Faz dez minutos
que eu tô aqui esperando
e nada do passageiro aparecer.
O tempo de tolerância é cinco minutos.
Deve ter acontecido alguma coisa,
não é possível, cara.
E aí, como é que vai essa alegria toda?
Abaixa o som e liga o ar condicionado
que esse calor tá insuportável.
Fica tranquilo que o som já tá desligado.
Só confirmando, seu Sebastião?
Não.
Nossa, mas então meu passageiro
entrou em outro carro.
E eu falando mal do cara
que me deixou um tempão esperando.
Deve ter acontecido alguma coisa errada.
Não, o seu passageiro sou eu mesmo,
é que quem fez alguma coisa errada
aqui foi o senhor.
Mas o que eu fiz errado, seu Sebastião?
Pronúncia.
Não é Sebastião, é Sebástian.
Sebástian, entendeu? Origem grega.
Vai, vai, vai. Toca o carro.
É mesmo, é Sebástian.
O senhor me desculpe.
O senhor demorou um pouco pra chegar,
aí eu fique um pouco atrapalhado.
Uma coisa não justifica a outra.
O fato de você ter esperado
um pouquinho a mais
até eu terminar meu café da manhã
não significa que você tem que me ofender.
Não, o senhor tem toda a razão.
O senhor pode ficar tranquilo
que de agora em diante
eu vou estar fazendo o meu melhor.
Inclusive eu vou estar vendo aqui
o melhor caminho
pra estar te atendendo
da melhor forma possível.
Chega que agora
o senhor tá me agredindo.
Agredindo?
Mas que mania que vocês têm
de colocar gerúndio em tudo.
Gerúndio?
Vou estar fazendo, vou estar atendendo,
vou estar vendo.
Pelo amor de Deus!
Nem meu filho da sexta série
fala tanto gerúndio assim.
Mas ele tá na sexta série, né?
Eu não saí da quinta, seu Sebastião.
Sebástian.
-Desculpa.
-Tá tudo certo.
Esperar o que também
de um motorista de aplicativo?
Como?
Fica tranquilo que isso tudo
na semana que vem vai mudar.
Como assim?
Como é o nome do senhor?
Fernando, mas todo mundo
me chama de Burrão
por causa desse negócio da quinta série.
Burrão, é?
-Pior que combina.
-Combina.
Seu Burrão,
já ouviu falar naquele ditado
"pessoa certa na hora certa"?
Sei.
Então, o senhor pegou
o passageiro errado na hora errada.
Como assim?
Eu sou PhD em Relações Humanas.
Estou assumindo aqui hoje o RH
da Expert carros de aplicativo,
nós estamos indo pra lá.
Nossa, é mesmo.
Estamos indo pra sede
da Expert carros de aplicativo.
Exato.
Semana que vem,
o senhor vai iniciar comigo
um curso de bons modos
do motorista com o passageiro.
Bons modos?
Regras básicas de educação,
como acertar o nome do passageiro,
só conversar se for solicitado,
não é verdade?
O senhor sabe
se eu quero conversar com o senhor?
Mas foi o senhor
que puxou papo comigo.
Mas é o senhor que tem que saber
a hora certa de parar.
-Sensibilidade é tudo.
-Tem razão.
Eu, como passageiro,
poderia te avaliar muito mal.
Uma avaliação negativa
não é nada legal.
O senhor tem razão.
Tô te dando um toque assim
pro seu desenvolvimento profissional,
senão o senhor
vai morrer fazendo bico.
Há quanto tempo
o senhor não tem um emprego fixo?
Pra falar sério,
eu nunca tive um emprego fixo.
Olha aí.
Sempre eu pulei de galho em galho.
Ora marcenaria, ora construtora,
montadora de veículos, restaurante.
O senhor tem que se esforçar mais
pra um dia virar proprietário.
Mas eu sou proprietário.
Esse carro é do senhor?
Pagou financiado?
Não, o carro é alugado.
Eu sou proprietário
da Expert carros de aplicativo.
Semana passada fez uma fusão
com o Grupo FB.
Grupo FB… Eu conheço o grupo.
É Fernando Burrão.
Mas o Burrão é segredo nosso, viu?
.Nossa, mas olha, é você mesmo.
-É, sou eu!
Pelo amor de Deus,
quer dizer, o senhor né?
O senhor é dono da Expert?
Por que tá de motorista?
Porque eu tô fazendo uma pesquisa
pra entender o tratamento
do passageiro com o motorista.
Sabe aquela história
da pessoa certa na hora certa?
Na hora errada, né?
Não, na hora certinha.
A gente acabou de chegar pra reunião.
Ah, meu Deus.
A reunião é com o senhor?
Não, imagina, rapaz.
Não tenho essa competência toda não,
não terminei a quinta série.
Quem vai levar essa reunião é o senhor,
que é PhD em Relações Humanas.
Eu.
Eu só vou sugerir
que além do curso de bons modos
do motorista para com o passageiro,
tenha uma cartilha de bons modos
do passageiro para com o motorista.
Unindo as duas coisas aí,
a Expert carros de aplicativo
vai bombar!
Certeza, certeza.
Deixa eu abrir a porta pro senhor.
Não, imagina, não precisa.
Eu consigo abrir sozinho…
Tá entregue são e salvo!
-Só vou manobrar o carro.
-Não precisava, seu Fernando.
Fernando não, rapaz.
Burrão, Burrão!
Esses caras, rapaz.