[Música]
noventa e nove em cada cem jornalistas
previram que a economia brasileira
sofria outra queda no segundo trimestre
de 2009
em consequência disso o país entraria da
chamada recessão técnica
surpreendidos pelo crescimento de 0,4
por cento
os dois maiores jornais de são paulo se
refugiaram na vírgula seguida do mas a
manchete da folha investimento empurra
pib mas recuperação segue lenta manchete
do estadão piri cresce 0,4 por cento e
surpreende mas retomada é lenta
se alguma celebridade começar a
recuperar-se de uma depressão profunda
os autores dessas manchetes resumiram a
notícia no seguinte título
fulano di tal acorda animado mas ainda
longe do estado de euforia
[Música]