Ah, sei lá, eu sei que eu paguei uma fortuna nessa calça aqui e ela encolheu. Mas você compra onde? Aqui no Brasil? Sim, na crocodina no shopping. Por quê? Andresita, eu não compro mais nada aqui no Brasil. Meu quintal agora é Miami. Miami. Miami. Em showbal para criança? Miami. Uma roupa casual, Miami. Como é que você faz, cara? Você conhece uns pontos bacanas lá para comprar, porque é enorme ali, né? Claro que não. Eu desço no aeroporto e já entro em uma da Panos Beach Mega Store. Panos Beach Mega Store? É uma mega loja de departamentos que tem show, bar, restaurante, tudo que a gente precisa. Além de tudo, eu sou tratado como um Lorde lá e produto só de primeira, né? Ali é outro nível, né? Eu não saio mais de Miami. Eu não saio mais de Miami. Eu vou te falar, ganhei até uma placa de cidadão Miamiiana da prefeitura. Cidadãoiano, você tá brincando? Dá uma olhadinha recebendo a menção morrosa deles aqui, ó. Isso aqui pra um green card é um pulo. Fora que dá um bike status, né? Não, mas só de olhar a gente vê que isso aqui é a última moda. É, ao contrário do burrão, a gente já sabe o que ele não sabe onde fica. O que passou longe ali foi a geografia. Essa é a vantagem de você não ter nem a quinta série, você não passa à vontade. Porque os olhos não veem, o coração não sente, meu querido. Aí o cara não precisa nem sair do Brasil e ele é feliz. Olha lá, olha lá, quer fazer uma poça que ele não faz ideia de onde. Não, não, não, não, não, não, não, não. E aí, como é que vai essa alegria toda, rapaz? Como é que vai ter um nome na minha cabeça? Não falei, vou pagar o café. Acabei de chegar de uma viagem longa de trabalho. Fui resolver um pepino lá em Nova York, que é o seguinte. Cara, a Miami é capital de Nova York ou de Campo? Rapaz, aí você deu um nome na minha cabeça. Ah, não falei. Acabei de chegar de uma viagem longa de trabalho, agora fui resolver um pepino lá em Nova York, aí tive que passar ali no meu braço em Miami, daí a molecada encheu o saco pra fazer um bate e volta em Cancún. Cara, eu cheguei aqui agora, tô atrapalhadíssimo com o fuso horário. Peraí, eu não, eu não sabia a FB tá com o braço lá em Miami? Peraí, você montou uma mega Store em Miami? Eu não, o que é isso? Não tenho essa competência toda não. Não terminei a quinta série. Quem montou tudo isso foi uma equipe de relação internacional. Eu só dei a ideia da fusão. Fusão? É, grupo FB com varejão do Pano. Com o varejão do Pano? É que eu tinha observado que os caras têm uma qualidade boa, preço bom, mas como é aqui no Brasil, ninguém dá valor. Então o que eu fiz? Eu resolvi o útil ou agradável. Fiz a fusão e nós montamos o Panos Beach Mega Store lá em Maia. Ah, legal. E deu tão certo que a gente abriu um aglomerado com outros segmentos, né? E eletrônicos, hotéis, shows, tudo que pode imaginar. Não é aglomerado, é conglomerado. Exatamente. A gente entrega para o cliente, alta qualidade e preço bom. Para você ter uma ideia, nós pegamos o cara lá no aeroporto, levamos para panos Beach MegaStors e tratamos o cliente como o rei. Que legal. Mas você não sabia que era o grupo FB? O pessoal falou que você estava lá o mês passado? Eu estava lá, mas eu não a empresa era sua, né? Inclusive, o Marcos ganhou um brinde da nossa loja por ter ido a primeira vez em Miami. Primeira? Uma plaquinha linda, escrito cidadão mayamnense. Quer dizer, eu não sei se o termo é esse, porque eu não sou muito bom em geografia. Quer dizer, então, que as roupas de lá são todas daqui? Não, cara, é tudo que existe no mundo, mas fica tranquilo que o acabamento é nosso. Bom, pelo menos. Olha, eu não sei quem fez a aposta, mas a conta do café tá paga. Obrigado, hein? Eu só não posso pagar essa conta aqui, que essa daqui eu tenho que dividir com os sócios. Essa conta não é daqui? Não, é importada, é da Panos Beach Mag Store. Ó, é que o pessoal sabe que eu te conheço, né? Então eles pediram educadamente pra eu falar pra você que o cartão da sua esposa não passou e nem da sua avó. E tentaram do meu açúcar? Também não passou. Mas como você, meu amigo, eles vão cobrar a cotação do mês passado e não vão cobrar juros. Pô, valeu, hein, Fernando? Não, Fernando não. Burrão, burrão. Esses caras... E agora, Andrezito, o que eu faço? Paga com green card.


eu acabei de ver o output, há muitos erros, vamos tirar esse modelo e vamos focar nos  2 modelos do fred, mais a legenda.

para isso, desde o momento que eu falei q não implementaria nenhum código com o modelo rodando. a partir daí, eu quero q vc pense bem, qual a sequencia dos proximos passos para ter a opção de usar o whisper do fred, ou o wav2vec2 do fred,
