Vinil Verde é um filme pelo qual eu tenho muito carinho. É um filme feito a partir de uma fábula russa, que chegou aos meus ouvidos via Bordana Esmernova, que é uma amiga ucraniana, e ela tinha visto a menina do algodão, que eu tinha feito um ano antes com Daniel Bandeira, e a menina do algodão, que é uma espécie de lenda urbana aqui do Recife, e essa coisa da lenda urbana com a fábula, a Bordana me contou essa fábula que as crianças na Ucrânia e na Rússia contavam as para as outras na escola e a gente partiu para escrever um roteiro do que se tornou o vinil verde é um filme que tem uma ele sobrevive muito ele ainda é muito compartilhado e muita gente comenta o filme. Algumas crianças reagem mal ao filme, mas é aquele reagi mal que eu acho que pega muito na coisa do medo, do terror. Mas mesmo que elas reagem mal e eu lembro de algumas crianças chorando depois de ver o filme, elas não param de falar do filme. Eu acho que é um filme muito simples, um filme tem 16 minutos, foi feito com fotografias 35mm ainda na época, com negativo. Hoje em dia, provavelmente, um filme como esse seria feito com câmeras, feito essa, câmeras digitais. E é isso, o vinil verde, eu só queria que vocês lembrassem uma coisa, nunca, nunca usem luvas verdes.