 Ah, sei lá, eu sei que eu paguei uma futura nessa calcha aqui e ela encolheu. Mas você comprou onde? Aqui no Brasil? Sim, da crocodinha dos shop, por que? Brasil tono comprou mais nada aqui no Brasil. Meu quintal agora é Miami, Miami's Life. Enxobou pra criança, Miami, roupa casual, Miami. Electronics, Miami, coisa... É que você faz, quer dizer, que você conhece os pontos bacanas lá pra comprar, porque aí não é a velhina. Claro que não. Eu desco no aeroporto, já entro numa vanque, me deixa na porta da Panosbeat Megastor. Panosbeat Megastor? É uma mega loja de departamentos que deixou barres, ta orante, tudo que a gente precisa, além de tudo isso só tratado como um Lorde lá e produto só de primeira, né? Ali é outro nível, né? Eu não saio mais de maianha. Deu uma folguinha final de semana, tô pintando pra lá, cara. Vou te falar, ganha, até uma placa de cidadão maianha da Prefeitura. Cidadão maianha, tá vingando. Dá uma olhadinha recebendo a menção rosa deles aqui, ó. Isso aqui, pelo brincade, é um culo. Por que não vai estar, tu, né? Não, é só de olhar a gente ver que isso aqui é a última moda. É o contrário do Burrão, que só de bater o olho, a gente já sabe que ele pegou a última peça do Varejão. Varejão? Varejão do pano, que ele agora... Nossa, ali, maiam, ele passou longe, né? Eu nem passou, né? Porque ele não sabe nenhum de onde fica. O que passou longe, ele foi a geografia. Essa é a vantagem, você não tem nem a quintacenta, você não passa a vontade. Porque os olhos não venham, o coração não sente, meu querido. Aí o cara não precisa nem sair do Brasil, ele é feliz. Olha lá, o que é fazer uma poça, ele não faz ideia de onde fica maio. Não, não, não, não, não. Muito humilhaçado. E aí, como é que eu sou alegría toda, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abriu, abri não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, nãoezinho. Ah, não falei, já tá aqui ao café. Cabei de chega de uma viagem longa de trabalho, já foi resolvendo um pipino lá em Nova Ior, que aí tinha que passar ali no meu braço Miami, daí a mulher cadencheu só que pode fazer um bate-volto em cancunho. Cara, eu cheguei aqui, agora tô atrapalhadoíssimo que fuzurário. Peraí, desculpa, é, eu não sabia, FB tá com o braço lá em Miami. É, a Panos Beach Megstore, não. Cara, você montou uma Meg Store em Miami? Eu não, porque tem essa competência toda, não terminei a quinta série. Quem montou tudo isso foi uma equipe de relação internacional. Eu só dei a ideia da fusão. Fusão é grupo FB com o Varejão do Panos. Com o Varejão do Panos? É que eu tinha observado que os caras tem uma qualidade boa, preço bom, mas como é que no Brasil ninguém da valor então o que eu fiz eu resolvi o único ultió agradável fiz a fusão e nós montamos o Panos Beach Meg Store lá em Miami Ah, legal E deu tão certo que a gente abriu um aglomerado com outros segmentos né, eletrônicos, hotéis, shows, tudo que pode imaginar imagina, não é aglomerado, é conglomerado, exatamente, e a gente entrega para o cliente alta qualidade presugou, para você ter... os hotéis, shows, tudo que pode imaginar, eu não é aglomerado, é conglomerado. Exatamente, é a gente entrega por cliente alta qualidade e pressugou, para você ter uma ideia, nós pegamos o cara lá no aeroporto, levamos para pãos beat mega stores e tratamos o cliente como o rei. O que é legal? Mas você não sabia que era do grupo FB? O pessoal falou que você tava lá o mês passado? Eu tava lá, mas eu não sabia que a empresa era sua, né? Inclusive, o Marx não é um brinde da nossa loja, por ter ido a primeira vez em O que você pode fazer é que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode fazer o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você pode ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você de ver o que você tava lá o mês passado? Eu tava lá, mas eu não sabia que a empresa era sua, né? Inclusive, o Marx não é um brinde da nossa loja, por ter ido a primeira vez em Miami. Primeira? Uma plaquinha linda, escrito cidadão Miami Nesse. Quer dizer, eu não sei se o tema é esse, porque eu não sou muito bom em geografia. Quer dizer, então, que as roupas de laça são todas daqui? Não, cara, tudo importado. Ah, bom. De Taiwan. Oi? Como tudo que existe no mundo, não é Não é fica tranquilo com o acabamento, é nosso. Bom, pelo menos, né? Ó, eu não sei quem fez a aposta, mas a conta do café tá pago. Obrigado, hein. Ó, eu só não posso pagar essa conta aqui, que essa daqui eu tenho que dividir com o sócio. Essa conta não é daqui? Não, é importante. É da Panos Beach Meg Store. Ó, é que o pessoal sabe que eu te conheço, então eles pediram educadamente. Eu falo pra você que o cartão da sua esposa não passou e nem da sua voz. Eventaram no meu subo? Também não passou. Vai ver, é cinco mil dólares. Dólar isso. É, mas com você, meu amigo, eles vão cobrar a cotação do mês passado e não vão cobrar jos. Boa. Valeu, infernando. Não, Fernando, não. Burrão. Burrão, esse cara. Não sei se... E agora, Andres, estou. O que que eu faço? Paga com o WinCard.