O ministro do Supremo Tribunal Federal,
Alexandre de Moraes, disse que bancos
brasileiros podem ser punidos se
aplicarem as sanções impostas contra ele
pelos Estados Unidos.
&gt;&gt; A declaração foi feita em uma entrevista
exclusiva à agência Reuters concedida no
Gabinete de Morais na última
terça-feira. Vídeos e fotos não foram
permitidos. O ministro disse: "Se os
bancos resolverem aplicar a lei
internamente, eles não podem. E aí eles
podem ser penalizados internamente."
Morais se refere à lei Magnitsk,
considerada uma morte financeira do alvo
da sanção com bloqueio de contas em
instituições que operam nos Estados
Unidos. O ministro foi incluído no hold
de sancionados pelo governo de Donald
Trump no final de julho. 20 dias depois,
o colega de corte, ministro Flávio Dino,
determinou que leis estrangeiras não
podem ser aplicadas no Brasil sem o aval
do STF. Morais reconheceu que a medida
cria um dilema aos bancos com atuação
nos territórios brasileiro e americano.
Esse desvio de finalidade na aplicação
da lei coloca até instituições
financeiras em uma situação difícil. E
não são só instituições financeiras
brasileiras, mas são seus parceiros
norte-americanos. São empresas
norte-americanas que atuam no Brasil e
também tem contas, investimentos,
financiamentos de bancos brasileiros.
Ele afirmou que acredita na via
diplomática para reverter a sanção.
Exatamente por isso que é importante, eu
repito, o canal diplomático para que
isso seja logo solucionado para não
desvirtuar a aplicação de uma lei que é
importante contra o terrorismo, contra
organizações criminosas, contra o
tráfico internacional de drogas, contra
o tráfico internacional de seres
humanos. Outra forma de se livrar do
bloqueio, segundo o ministro, seria
entrar na justiça dos Estados Unidos. É
plenamente possível uma impugnação
judicial. E até agora não encontrei
nenhum professor ou advogado brasileiro
ou norte-americano que acha que a
justiça não iria reverter, mas nesse
momento eu aguardo, e foi uma opção
minha, aguardar a questão diplomática do
país, Brasil e Estados Unidos. Morais
ainda atribui o desgaste da imagem dele
entre uma parcela de americanos a uma
campanha de aliados de Jair Bolsonaro,
incluindo o filho do ex-presidente, o
deputado Eduardo Bolsonaro. A hora que
essas informações forem corretamente
passadas, eu acredito que o próprio
poder executivo dos Estados Unidos, o
presidente vai reverter. Ao ser
questionado sobre o motivo desse
otimismo, sem dar detalhes de como
obteve a informação, o ministro disse
estar ciente de divisões internas no
governo Trump que retardaram as sanções
e que ainda podem enfraquecê-las. Nesta
quarta-feira, o ministro Flávio Dino
ironizou as críticas à decisão que
tentou blindar Morais e negou relação
com a queda da bolsa brasileira no dia
anterior, puxada pela desvalorização das
ações de bancos. Eu mesmo proferi uma
decisão
ontem, anteontem,
eh, essas que essa que dizem que eh
derrubou os mercados, eu não sabia que
eu era tão poderoso, 42 bilhões de de
especulação financeira. É claro que uma
coisa não tem nada a ver com a outra.
Além da lei magnitisk contra Morais, o
governo dos Estados Unidos também
revogou o visto de outras autoridades do
judiciário, do executivo e de seus
familiares. O ministro da saúde,
Alexandre Padilha, estava com o visto
vencido desde o ano passado, mas teve
esposa e filha afetadas. Na terça-feira,
o Itamarati enviou à Embaixada americana
um pedido de um novo visto para Padilha,
uma vez que o ministro pretende
participar de dois eventos nos Estados
Unidos, uma reunião da Organização
Pan-Americana de Saúde e a Assembleia
Geral da ONU. A diplomacia se baseou num
acordo internacional que impede que o
país sede de organismos da ONU proíba o
acesso de autoridades a encontros
multilaterais. Nenhum país do mundo pode
impedir o acesso do autorizário a
participar de um evento como esse. SBT
News, o maior canal de notícias do
YouTube.
[Música]